Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=Whose Secret=
=De quem é o segredo=
=Episode 8= (Battle Between Brothers)
=Episódio 8= (Batalha entre irmãos)
You arrived faster than I expected.
Chegaste mais rápido do que eu esperava.
Give Yan's soul and spirit back to me.
Devolva-me a alma e o espírito de Yan.
Come and get them then.
Venha buscá-los então.
Still obsessed with that woman?
Ainda obcecado por aquela mulher?
Mei pearl isn't with you.
Mei Pearl não está consigo.
Your Wujian force is fading fast.
A sua força Wujian está a desaparecer rapidamente.
What do you have left to fight me?
O que lhe resta para lutar comigo?
If you love her,
Se a ama,
death will be her destiny.
a morte será o seu destino.
Give them back.
Devolva-os.
Everything has a price.
Tudo tem um preço.
What will you trade?
O que vai negociar?
What do you want?
O que queres?
A life for a life.
Uma vida por uma vida.
I want your life.
Eu quero a sua vida.
You lost your mind.
Perdeu a cabeça.
You'd give up your life
Abdicaria da sua vida
for that woman?
para aquela mulher?
You can't die yet.
Não pode morrer ainda.
If you die,
Se morrer,
who will play with me?
quem vai jogar comigo?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
Human lives
Vidas humanas
is just a game to you.
é apenas um jogo para si.
After all these centuries,
Depois de todos estes séculos,
you still haven't changed.
ainda não mudou.
The choice is mine.
A escolha é minha.
You'll do whatever I say.
Fará tudo o que eu disser.
Humiliating you is more satisfying
Humilhar-te é mais satisfatório
than killing you.
do que matá-lo.
If you can't keep playing,
Se não pode continuar a jogar,
our meeting ends here.
a nossa reunião termina aqui.
What do you mean?
O que queres dizer?
I want you to kneel.
Quero que se ajoelhe.
Brother!
Irmão!
What spell
Que feitiço
has that woman cast on you?
aquela mulher lançou sobre si?
You've never knelt to me.
Nunca se ajoelhou diante de mim.
Now you kneel because of her?
Agora ajoelha-se por causa dela?
How pathetic.
Que patético.
Wujian has no place for losers like you.
Wujian não tem lugar para perdedores como tu.
I beg you.
Eu imploro-te.
Give them to me.
Dê-os a mim.
Don't ever bother me again
Nunca mais me incomode
for that woman.
para aquela mulher.
I can see again.
Eu posso ver novamente.
I...
EU...
Thank you.
Obrigado.
Mr. Li.
senhor Li.
But
Mas
how did Jing Haisi give you my soul and spirit so easily?
como é que Jing Haisi lhe deu a minha alma e o meu espírito tão facilmente?
He didn't make it hard for you, did he?
Ele não lhe dificultou as coisas, pois não?
Don't worry.
Não te preocupes.
He's my brother after all.
Afinal, é meu irmão.
Why would he make it hard for me?
Porque é que ele tornaria isso difícil para mim?
Since your sight's back, take your time to get used to it.
Agora que recuperou a visão, demore o tempo que for necessário para se habituar.
Li Motong.
Li Motong.
Thank you.
Obrigado.
Madam Zhang.
Senhora Zhang.
Have the clothes been washed?
As roupas foram lavadas?
I'll handle the housework from now on.
De agora em diante, trato das tarefas domésticas.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I asked your housekeeper to give me the key.
Pedi à sua governanta que me desse a chave.
Speaking of,
Falando nisso,
I fired her for you.
Eu despedi-a por você.
You fired my housekeeper
Despediu a minha governanta
without asking?
sem perguntar?
You said you'd protect me,
Disseste que me protegerias,
so I'm your personal assistant from now on.
por isso sou a sua assistente pessoal de agora em diante.
Housework is my duty too.
O trabalho doméstico é também o meu dever.
Mr. Jing Haisi, I can take good care of you.
Senhor Jing Haisi, posso cuidar bem do senhor.
I hate people who act without permission
Eu detesto pessoas que agem sem permissão
and are noisy.
e são barulhentos.
Mr. Jing Haisi, your shirt is wrinkled.
Senhor Jing Haisi, a sua camisa está amarrotada.
It must be uncomfortable.
Deve ser desconfortável.
Let me help you
Deixe-me ajudá-lo
wash it,
lave-o,
dry it,
seque-o,
air it out,
areje-o,
and iron it.
e passe a ferro.
It's silk.
É seda.
It can't be ironed.
Não pode ser passado a ferro.
Get out.
Sair.
Speaking of,
Falando nisso,
I still have dishes to wash.
Ainda tenho loiça para lavar.
You asked me to come here
Você pediu-me para vir aqui
all mysteriously.
tudo misteriosamente.
What is it?
O que é?
I have something for you.
Tenho algo para ti.
I've seen this before.
Já vi isto antes.
The first time
A primeira vez
was when you used it to kill my sister's enemy.
foi quando usaste isso para matar o inimigo da minha irmã.
This gun
Esta arma
is coated with black rose venom.
é revestido com veneno de rosa negra.
It kills only Wujian evildoers.
Ela mata apenas os malfeitores de Wujian.
Now, it's yours.
Agora é seu.
You know how much I hate the people of Wujian.
Sabes o quanto eu odeio o povo de Wujian.
And yet you give it to me.
E mesmo assim dá-me.
Aren't you afraid I'll use it against you?
Não tem medo que eu use isso contra si?
As long as it keeps you safe,
Desde que isso te mantenha seguro,
I don't mind facing the consequences.
Não me importo de enfrentar as consequências.
Boss.
Chefe.
This is a Wujian weapon.
Esta é uma arma Wujian.
You're giving it to Miss Lu.
Está a dar para a Srta. Lu.
What will you use to protect yourself?
O que usará para se proteger?
Speaking of,
Falando nisso,
use mine.
use o meu.
Take it.
Pegue.
It'll protect you just as well.
Ele também o protegerá.
Go check it out.
Vá conferir.
Alright.
Tudo bem.
You don't think anything's wrong, do you?
Não acha que há algo de errado, pois não?
Don't worry. I'm here.
Não te preocupes. Estou aqui.
Boss.
Chefe.
Commander Jiang is here with his men.
O comandante Jiang está aqui com os seus homens.
Commander Jiang.
Comandante Jiang.
What are you trying to do?
O que está a tentar fazer?
We've found new evidence in the Paramount murder case.
Encontrámos novas provas no caso do assassinato da Paramount.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
You must come with us.
Deve vir conosco.
My brother died unjustly.
O meu irmão morreu injustamente.
I won't rest easy either.
Eu também não vou ficar descansado.
Commander Jiang.
Comandante Jiang.
Look carefully.
Olhe com atenção.
This is my wife.
Esta é a minha esposa.
Take your men and leave.
Leve os seus homens e vá-se embora.
In Ye City,
Na cidade de Ye,
I'm the law.
Eu sou a lei.
Last time I spared you.
Da última vez poupei-te.
If you don't hand her over today,
Se não a entregar hoje,
I'll take lives.
Vou tirar vidas.
My wife has nothing to do with this case.
A minha esposa não tem nada a ver com este caso.
This is my territory.
Este é o meu território.
Leave immediately.
Saia imediatamente.
Lan.
E.
Huayan.
Huayan.
Don't worry about me. Take care of yourself.
Não se preocupe comigo. Cuide-se.
Did they hurt you?
Eles magoaram-no?
Commander Jiang.
Comandante Jiang.
I already said I didn't kill anyone.
Eu já disse que não matei ninguém.
What can your so-called justice really prove?
O que é que a sua suposta justiça pode realmente provar?
Even if I killed someone,
Mesmo que eu matasse alguém,
I'll take the blame myself.
Eu assumo a culpa.
What does arresting Lan accomplish?
O que acontece ao prender Lan?
I'll kill you now!
Eu vou matar-te agora!
Boss, how could you kill someone?
Chefe, como pôde matar alguém?
(I can't believe)
(Não acredito)
(you broke Wujian's law for her.)
(quebrou a lei de Wujian por ela.)
♪Her long hair with the dark night♪
♪Os seus longos cabelos com a noite escura♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Parece tão puro à luz da lâmpada♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Carne borrada e lágrimas♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪A mão do espírito maligno empurra-a para um beijo no corrimão♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Onde é que a verdade finge dormir?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Últimas palavras perfeitas confrontam o que não pode ser enfrentado♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪O perfume corroído pelo amanhecer♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪A sua alma oca está atirada para dentro de uma garrafa♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Lábios sem sangue florescem em pétalas brilhantes♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Sussurrando a sua confissão imunda♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Um gato branco lambe atentamente o doce e espesso cheiro do sangue♪
♪Accusing, demanding♪
♪Acusando, exigindo♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Quem és tu, quem sou eu?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Como é que tudo se virou contra si próprio?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪O que se passa dentro do caixão frio?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Os ossos inquietos em baixo♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Para que lápide apontam os seus dedos partidos♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Quem treme, quem se aflige?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Quem é inocente, que carrega o pecado?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Leve-me a desenterrar a redenção e a coragem♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Ele beija a ponta dos dedos dela♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Articulações nuas florescendo íris brancas♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Pesadelos e rosas dormem♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nada além de um encontro com a morte♪